[音乐]
早上好，欢迎与娜迦·曼切蒂和查理共进早餐
今天的头条新闻生活在英国各地的人们发现
今天早上，如果他们将被转移到另一层冠状病毒
限制早上好，这意味着它很紧缩
数以万计的企业都在等待他们是否愿意接受
我在特拉福德（Trafford）的二等舱，房价较低
比全国平均水平的简（Jane）说进入二级
营业收入一万一千正面covid测试
结果与威尔士的最新数据无关
最新的总数可能是32年后以前认为的两倍
美国的洛克比轰炸当局是
被理解为准备起诉一名新嫌疑犯
利物浦早安赢得了英超联赛最大的一场比赛，所以
罗伯托·菲尔米诺失败后头球
托特纳姆热刺，并把利物浦送往桌子的顶部
马库斯·拉什福德的妈妈梅尔第一次谈到她的家人的挣扎
带着贫穷和对儿子竞选工作的自豪感，我获得了自由
工作，如果我不这样做，我们就不会
能够煮一锅饭有点困难，所以马库斯
只是从他如何看待故事中讲故事
他一直在说的话显然来自他的底部
心脏早上好今天天气多
比昨天更安静
几场阵雨
进入西部，我将在10分钟内获得所有详细信息
[音乐]早上好，12月星期四
第17个故事是，英格兰各地有成千上万人
会在今天早上发现当地冠状病毒的限制是否正在改变
北部几个地区希望的方式
从最严格的三级措施降低到
第2层，因为
感染率，但是国家安全与卫生部门的老板警告不要放松
限制过早sim​​on jones有故事
[音乐]直到圣诞节才过了一个礼拜
装修起来了，但对于许多企业来说，
他们将在节日期间仍不清楚
这家位于伯恩利的酒店已经订满了重要的一天
但除非该区域来自第3层，否则限制级别最高
进入第2层，没人会留下来，它将保持封闭状态，我们可能
今年亏损了700万，问题是我们不确定
我们可以在1月，2月或3月再次开始交易
英国北部许多地区认为感染率已经到来
下降到足以证明放松限制的正当性
但是医院的信托机构警告说，他们仍在治疗大量的
约克郡海岸霍恩西的冠状病毒患者
对于该区域是否应该移动存在意见分歧
进入第二层，没有刺痛的第三层，是第三层，对每个人都是安全的
毫无疑问，像这样的人的沿海地区
像其他人一样保持距离，我只是说话，祈祷我们能进入
安全经济的第二层
真正的行业
地图上的红色区域显示了自
上一次锁定已在本周结束，伦敦的大部分地区
essex和赫特福德郡的部分地区已添加
在南海岸的黑斯廷斯（Hastings）等城镇，感染率上升了
在过去一周中，有140％的人担心他们会以相同的方式前进
一个是可以管理的，我们实际上可以管理
与人们可以聚会和成为的人一起工作
社交，但以可控的方式，但第二层非常困难，
第三层会很糟糕，但至少我们会知道我们在做什么
政府官员昨晚开会决定
他们的结论将在今天揭晓。
让我们和今天早上在爬网的记者蒂姆·马菲（Tim Muffet）谈谈
蒂姆·索拉伊（Tim Sorawley）上午
担心要进入三级是的，对您来说，早上好
正如您在第二层所说的那样，西萨塞克斯郡的爬行动物现在感染率更高
到12月9日为止的一周内增长了两倍
这可能会转移到第3层，值得
西萨塞克斯郡的增长率相似
政府表示将在决定时要考虑的事情
是否将一个地方与另一个地方一起移到另一层
那些特别受影响的人的年龄段，以及
当然，对当地国民健康保险的压力值得重提
昨天哈特福德大伦敦地区的起源
从第二层转移到第三层，所以那些更严格的限制
我们已经在报告中看到了很多地方
希望将它们从三级减少到二级
例如曼彻斯特大曼彻斯特市长安迪·伯纳姆（Andy Burnham）说
发生这种情况的理由很强烈，有些地方
例如，赫里福德郡，那里的感染率很低，
是希望和一些想法可以移下来
进入第一层，所以我们将不得不拭目以待
就时间框架而言，我们预计11日将发布公告
30汉考克（matt hancock），他以为我们会在国会讲话，然后
如果有变化，他们将从12月19日开始
星期六，但请记住，只有几天了
在圣诞节期间圣诞节放松之前，
让三个家庭混合，然后在12月28日
眼泪就会流回去，所以我们潜在的变化
不得不等待，看到很多人密切关注
因为这可能会在圣诞节期间产生非常大的影响
期间tim当然也非常感谢，我们今天早上也应该说
我们将谈论很多有关层级系统的信息
我今天早上晚些时候发布的公告大约是11月30日马特·汉考克
在评论中，但我们将与漂亮的面包师交谈，我们要
和正在照顾去曼彻斯特的安迪·伯纳姆（Andy Burnham um）聊天
当然，我们将要谈论马克·德雷克福德
威尔士首相当然也有专家
如果您有任何疑问，请在今天早上的圣殿状态专家咨询
仍然没有答案在你的脑海里，没有这样的事情
目前是一个愚蠢的问题，因为几乎每个人都在问
同样的事情，所以让那些人来找我们，我们将尽力
尽我们最大的努力为您解答所有这些问题，现在六点六分
威尔士官方公布的数字中有11000项令人垂涎的积极测试
意味着到星期二的案件数量可能是原来的两倍
正如以前认为公共卫生威尔士将其归咎于该错误
计划对其某些IT系统进行维护
自从
大流行开始在其他情况下将弥补
新保守派总数中超过10个
所谓的新闻交错机构在美国是
据信即将对涉嫌制造毒品的利比里亚人提起诉讼
炸弹炸毁了泛美航空公司103号航班
1988年在美国本土化。美国媒体称检察官很快
据报引渡阿布·阿吉拉·穆罕默德，据说他是
在利比亚被关押是我们华盛顿的记者
libo deseka在苏格兰小镇的恐怖袭击中有270人丧生
发生在圣诞节前几天
航班上的259人全部被杀，其中大多数是美国人返回
圣诞节假期的家，飞机机身的很大一部分
跌倒在地摧毁房屋并炸死11人
据说嫌犯是阿布的名字，是一名利比亚情报人员
阿基拉尔·穆罕默德·马苏德（aguilar Mohammed Masood）据称曾帮助建造了
炸弹使飞机坠落，遇难者家属发现
自己陷入了世界上最长的之一
以及最广泛的恐怖主义调查
在这种情况下，马苏德是一个长期的嫌疑人，据说他是这个问题的受害人
至少从那时起我们和外国官员之间的讨论
2015年。目前尚不清楚他被带到何处的可能性
美国司法部和美国司法部
利比亚当局已就此问题公开发表评论
到目前为止，只有一个人利比扬·阿卜杜勒·贝塞特·马格里希
因爆炸案而被送进监狱，他于2001年被定罪
但后来发现他有终点站后才被允许返回家园
他于2012年去世的癌症。lebuduseko
英国广播公司新闻华盛顿，中国航天器首次返回地球
40多年来从月球中提取的样本
船上没有任何机组人员花了三周的时间进行太空搜集
岩石和土壤囊携带样品摸出来
在内蒙古北部地区，早期的科学家
希望这些材料可以帮助他们更多地了解结构
登上月球中国国旗的历史
在月球表面不是月球表面，因为有人
不用穿任何太空服也可以走来走去
为了清楚起见，他们并没有破坏各种优先顺序，而是
不，我有点抬头，想着那里的人
那在蒙古那绝对是个好地方
并很高兴您很罕见地在新的植物中发现了新的植物和真菌
英国，但希思罗生长的是一种不起眼的伞菌
在世界各地的邱园发现中名列前茅
所以大多数新物种来自偏远地区的热带雨林，但是
伞菌是偶然发现的
在希思罗机场附近，名单上的其他亮点包括被称为“兰花”的兰花。
世界上最丑的那个不可能
一定是那张图片之前的图片，然后看起来像是
外星人不是吗，你知道这部电影是外星人，而我们刚刚在电影院看到的那件事
很好地结束了我很抱歉，那看起来很可爱
非常但非常我不认为你应该给丑陋配音
你永远都不要颂歌早上好
早上好，早上好，你也可以，我们会继续前进
今天的天气比昨天安静得多，我们在两个人之间
系统，并且在整个
英国的高压脊，所以今天有些微风，现在有些
比昨天凉一些，但目前在南方
例如沿海地区温度仍然很高
今天大约10度
也会有很多的阳光
一两阵雨之后的一天，我们看到云层向
西方，然后是阵雨
尤其是傍晚，风将开始加快
穿过爱尔兰海，这是我们白天的温度
9到13度左右，所以整个晚上
跨爱尔兰海及其邻近地区加强
雨水从西向东移动
还会有一些剧烈的爆炸
穿过威尔士坎布里亚和南部的低沼，低云丘陵的雾气
今晚也有高地，但是当我们经历了一个夜晚之后
温度过早下降实际上会出现温度
如果您查看这些内容，它们与我们正在查看的内容并不太相似
在白天对于某些人来说他们会更高，所以我们再次
在整个过程中，这个范围在9到13度之间
明天好，我们将从山上的雾开始
周围，​​然后我们有我们的下一个系统
从西方来的这可能会产生一些沉重的
如您所见，尤其是在英格兰西南部和威尔士地区降雨
那里的绿色闪光正在下降
并且已经饱和的地面，因此可能导致洪水泛滥
这些黑色圆圈代表了阵风的强度
这又将是一个大风天
特别是在东南角穿过爱尔兰海的情况下
我们正在看相当多的云，从中我们可以看到细雨
降雨继续在远离东北的苏格兰部分地区蔓延，但
明天10到14点左右会是大风
度，但在某个地方，例如东北
威尔士，我们可能会看到这一阶段的平均水平甚至比平均水平高出15倍
十二月查理和娜迦，天气温暖，不是吗，非常温和，非常
明天比较温和，但是当我们进入周末时
它将再次变凉，温度接近平均水平，而不是
特别寒冷，比这里凉爽，您将在以下内容中告诉我们更多
半小时我知道你非常感谢颂歌
让我们来看看汤姆知道六点十二分，我们来看看
早上的报纸给你，星期四早上
撰写关于污染问题具有里程碑意义的独立报告
助长了九岁的埃拉·基西·德布拉（Ess Kissy Debra）的死亡
2013年。
埃拉的妈妈罗萨蒙德，我们将要与之交谈
在短短的几分钟内，现在许多论文
正考虑放宽圣诞节规定将于下周开始
每日邮报描述了总理对
小圣诞节作为部分掉头，并且要求家人
大幅度削减他们的圣诞节计划
苏格兰时间凸显了各国现在所采用的不同方法
在节日期间，它报道了第一任部长尼古拉·urge鱼
要求苏格兰人今年圣诞节留在家里
剑桥公爵夫人已经意识到他们已经被释放了
一年一度的圣诞贺卡，显示这对夫妇和他们的孩子
在旧礼堂的地面上看一下里面的一些东西
现在给您的故事冬季经典冬季舒适食品的特色是
我对要做这个故事有点失望，因为你
知道我们需要一些快乐，对我来说，食物带来了完全的快乐，所以我不需要
听到那是我最喜欢的东西之一，尽管我确实喜欢小穗或泡菜
我不知道你如何发音他们在这里我们讨人喜欢的小穗
的版本，但这个故事现在说的是
烤饼有一大堆盐和一罐盐
只有一个面包屑可以有0.81克，几乎和
来自一两个主要快餐连锁店的两小部分炸薯条
白色的切片是有或没有装饰的
没有成年人，没有装饰，所以营养师的推荐
对盐的作用表明，您可以尝试其他更健康的方法
浇头没有添加盐花生酱，我们会吃
炒鸡蛋，使一个烤饼更坚固
现在我不认为你只能吃一个烤饼
问题烤饼不止是黄油的绑扎之一，你怎么了？
我最喜欢的松饼和黄油的浇头，我知道他们在那一块
谈论mar石，是花生，但有些人有花生
黄油对奶酪的吸引力不大
是的，奶酪对我来说，我想人们还是会吃它们，这是其中之一
那些东西不是，它有点像冬季舒适食品
这是适度享受的那些事情之一
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事